Sekilas Mengenai Pelayanan TB Josua
Seorang Pria : TB Joshua
Nabi TB Joshua adalah pendiri dan pengawas umum dari Synagogue, Gereja Bangsa - Bangsa (SCOAN)
Sebuah pelayanan Kristen Internasional yang didirikan 27 tahun yang lalu.
Ia juga koordinator Kepala Immanuel TV
Sebuah rumah media yang terkenal secara universal, yang didedikasikan untuk mengubah kehidupan, mendamaikan keluarga dan mengubah bangsa
Melalui Roh Tuhan
Amin!
Saya tidak tahu di mana untuk memulai. Saya datang ke tengah-tengah Anda
hanya untuk meletakkan dasar. Hari ini, kita mulai Ibadah di sini!
Pelayanan itu dimulai dengan cara yang sederhana, dari Nabi TB Joshua dimulai dengan hanya delapan anggota.
Hari ini, gereja telah tumbuh melampaui batas-batas negara atau benua
melampaui berbagai bahasa dan hambatan budaya dengan pesan harapan dan penyembuhan, kebebasan dan pembebasan
ditampilkan melalui mukjizat di gereja Synagogue bangsa - bangsa (SCOAN).
Immanuel TV telah menjadi saluran Kristen yang paling banyak ditonton di seluruh benua Afrika.
Telah tayang di YouTube dengan ratusan juta penayangan
dan ratusan ribu pelanggan.
Sehari-hari ratusan orang sakit dan menderita berteriak untuk perhatian Yesus, Tuhan kita.
Seperti dahulu, sama seperti sekarang ini, Yesus Kristus menyembuhkan dan masih menyembuhkan semua perilaku penyakit dan penyakit.
tangan bernanah ini dikutuk untuk diamputasi. Nabi TB Joshua berdoa dalam kuasa Roh Kudus
dan dia disembuhkan dalam nama Yesus.
Ini adalah kesaksiannya untuk kemuliaan Tuhan
Saya sudah sembuh!
Tidak ada yang tidak bisa digunakan tangan ini untuk lakukan!
Aku mencuci pakaian, saya memasak;
Aku melakukan segala sesuatu dengan tangan ini.
Kasus mengejutkan lain adalah Tn. Hennie Ferreira dari Afrika Selatan yang datang ke Synagogue, Gereja bangsa - bangsa (SCOAN)
dengan tulang menganga disebabkan oleh kanker yang telah menyebar ke kedua kaki.
Kanker kaki dapat disembuhkan, yang perawatan medis terbaik tidak bisa sembuhkan,
menyerah pada kekuatan dalam nama Yesus Kristus.
Nabi TB Joshua memberikan doa iman, saksikan penyembuhan berlangsung.
Ini kakinya, Anda dapat melihat saya tidak punya rasa sakit lagi.
kaki saya benar-benar sembuh.
Terima kasih Tuhan untuk itu!
Pemuda Nosa datang ke Synagogue, Gereja bangsa - bangsa (SCOAN)
dengan kanker mata, matanya yang membawa beban penderitaannya
segera menjadi trofi kemenangan Kristus dalam hidupnya.
Setelah didoakan oleh Nabi TB Joshua dalam nama Yesus Kristus.
Dikirim ke negara-negara, Nabi TB Joshua mengambil Injil Yesus Kristus ke empat penjuru bumi.
Negara Botswana terletak di wilayah Afrika Selatan
adalah negara pertama di mana Nabi TB Joshua mengadakan KKR
Orang-orang melompat dan bersorak dengan kegembiraan dan hati penuh iman
selagi Nabi TB Joshua tiba untuk kunjungan sejarah
"Saya di sini untuk melakukan tujuan untuk apa saya dilahirkan, untuk hidup dan mati saya
Di tanah KKR, kruk dan kursi roda diangkat tinggi - tinggi
atas orang-orang yang kembali dapat berjalan.
Tribun terisi penuh.
Jika jutaan generasi ini adalah untuk percaya, mereka harus melihat bukti bahwa Yesus Kristus adalah sama kemarin, hari ini dan selamanya.
Tidak pernah ada penyembuh seperti Yesus Kristus.
Yesus Kristus adalah solusi permanen yang tidak pernah berubah
Siapa lagi yang bisa adil menyembuhkan, tidak lain adalah Yesus Kristus.
Anak yang kita harus sembah, Tuhan yang kita harus puji.
Kemuliaan bagi Tuhan!
Saya tidak perlu menggunakan ini lagi.
Saya seorang wanita yang telah dibebaskan.
Haleluya!
Korea bagi Kristus, KKR dengan Nabi TB Joshua.
Ini adalah bukti, bahwa ada penyembuhan dalam nama Yesus Kristus.
Ribuan menjadi saksi kekuatan dalam nama Yesus.
Memang, ketika kuasa Tuhan hadir; kebebasan, pembebasan hanyalah seperti hembusan nafas.
The Opera House yang megah di Sydney, Australia menandai tujuan KKR
di mana Nabi TB Joshua dikirim membawa pengajaran agama Kristen praktis ke empat penjuru bumi.
Pada Australia bagi Kristus KKR dengan Nabi TB Joshua.
Tuhan menggunakan hamba-Nya dan orang-orang yang sakit dan terikat disembuhkan dan dibebaskan.
Rantai mengikat orang dalam perbudakan, dipatahkan dalam nama Yesus Kristus.
Aku punya roh jahat yang telah meganggu selama lima belas tahun.
Tuhan telah melepaskan aku dari itu.
Terima kasih Yesus.
Ratusan ribu juga berkumpul di KKR Singapura bersama TB Joshua
di mana Tuhan menunjukkan kekuatan kuasa-Nya untuk menyembuhkan, membebaskan dan melepaskan tawanan gratis.
Nabi TB Joshua berdoa untuk wanita ini membuktikan bahwa tangan kanannya Tuhan adalah juga punya kekuatan
Berjalan penuh penghargaan setelah penyembuhan, dia tidak hanya byukur pada Yesus, tetapi hamba-Nya yang digunakan untuk melakukan mukjizat dalam nama-Nya.
Tuhan benar-benar ingin menyembuhkan, tetapi jika Anda tidak percaya, Anda tidak akan mengalami hal itu.
Ini luar biasa dan ini adalah pertama kalinya saya melihat
di mana pembebasan dilakukan dalam skala besar.
Saya pikir dia sangat diurapi untuk menunjukkan kekuatan dari Tuhan
sehingga orang-orang akan memahami Yesus.
Saya berasal dari Indonesia.
Saya melihat banyak mukjizat yang terjadi di sini, itu benar-benar menakjubkan.
Bagi saya, saya pikir semua ini seperti sihir , saya harus sangat terbuka -
dan hari ini saya benar-benar mendapat hak istimewa, mendapat berkati
dan saya menerima Yesus sebagai Juruselamat hidup saya.
Silahkan bertepuk tangan untuk Yesus Kristus.
Sekarang waktunya untuk penyembuhan.
Disembuhkan, dalam nama Yesus!
Anda disembuhkan, berjalan Anda sudah sembuh.
Anda disembuhkan, berdiri!
Bagi Anda yang tidak memiliki iman, saya akan berdoa untuk Anda -
iman Anda akan cukup.
Berdiri!
Mulai berdiri.
Nabi TB Joshua memberikan pesan Tuhan yaitu harapan, iman dan kasih.
di arena orang banyak, haus akan kuasa Tuhan
Dalam bangsa Indonesia.
Terima kasih.
Ini adalah stadion Pascual Guerrero Olimpiade di Cali, Kolombia -
di mana ribuan orang dari seluruh Amerika Latin dan di seluruh dunia -
mengalir di hanya sentuhan dari Surga
melalui hamba-Nya yang diurapi Nabi TB Joshua.
Stadion ini terisi penuh, karena mereka menunggu jamahan
yang akan mengubah sejarah hidup mereka selamanya.
Keluar, dalam nama Yesus Kristus.
Tidak pernah ada penyakit yang Yesus tidak dapat sembuhkan, tidak pernah ada sakit yang Yesus tidak dapat sembuhkan, tidak pernah ada masalah yang Yesus tidak bisa pecahkan.
Saya merasa bebas.
Saya bisa bergerak bebas tanpa korset lumbal Saya terbiasa menggunakan.
Aku tiba di rumah dari stadion oleh 12:00 ketika semua orang sedang tidur.
Aku penuh dengan Kristus dan urapan seperti saya baru saja kembali dari perayaan.
Aku mengambil korset saya di tangan saya, melemparkannya di lantai dan meloncat di atasnya!
Terima kasih untuk mengingat Kolombia!
Nama saya Pendeta Edgar Castano!
Saya Presiden dari CEDECOL, Federasi Injil Kolombia -
yang terdiri dari sebagian besar gereja di negara ini.
Ia mengatakan, "Nama saya Edgar Castano dan aku dari Bogota dan -
Saya presiden CEDECOL yang merupakan mayoritas dari semua gereja Kolombia -
jaringan semua gereja di Kolombia.
Sangat mengesankan untuk melihat kerumunan besar orang yang datang ke acara tersebut.
Saya terkesan terutama untuk melihat pelepasan dan mukjizat.
Saya sangat percaya hubungan antara Firman dan mukjizat - yaitu, antara teologi dan mukjizat.
Saya percaya bahwa Firman Tuhan memiliki kekuatan untuk membawa mukjizat.
Menurut pendapat saya, adalah berkat yang besar bagi saya untuk berada di sini.
Ia mengatakan, "Itu sangat berkuasa untuk melihat mukjizat dan Firman Tuhan, keduanya harus bekerja sama."
TB Joshua menuju ke Meksiko, Stadion Aztec.
Di mana ribuan bergegas untuk mengalami kuasa Tuhan dan merayakan Pangeran perdamaian -
dengan lagu-lagu pujian dari musisi terkenal seperti Alvin Slaughter -
Cece Winans dan Vashawn Mitchell.
Orang-orang memuji Tuhan ketika mereka melihat Nabi TB Joshua datang sebagai instrumen tangan-Nya -
untuk membuat orang lumpuh berjalan, tuli mendengar dan orang buta melihat.
Aku tidak bisa melihat selama enam belas tahun
Setelah menyatakan di sini kasus buta selama enam belas tahun -
Nabi TB Joshua berdoa untuk dia dan dia jatuh di bawah urapan Tuhan yang kuat.
Menyebabkan kebutaan untuk tunduk dan melarikan diri saat menyebutkan Nama Yesus Kristus.
Aku bebas!
Haleluya!
Saya dapat melihat!
Selama dua setengah tahun ia tidak bisa berjalan
femur pada kaki kirinya sudah mati, tulang rawan mati.
Selama dua setengah tahun ia tidak bisa berjalan.
Dia berusia sepuluh tahun.
Lihat saat Nabi TB Joshua berdoa untuk anak muda ini dalam kuasa Roh Kudus.
Tolong aku Hamba Tuhan, saya tidak bisa menggerakan leherku
Saya memiliki leher kaku.
Seperti yang diarahkan oleh Roh Kudus, Nabi TB Joshua berdoa untuk wanita ini -
memakai gips pada lehernya karena leher kaku duduk di garis doa di KKR Mexico.
Lihat operasi spiritual sedang terjadi.
Yesus telah melakukannya lagi.
Siapa yang bisa mempertanyakan begitu banyak bukti bahwa Yesus hidup. Dia tidak pernah mengatakan selamat tinggal.
Terima kasih Yesus!
Aku bebas!
Setelah kesembuhannya ia memutar lehernya dari sisi ke sisi, atas dan bawah
sepenuhnya pulih, tidak ada akan menebak bahwa dia adalah wanita muda yang sama yang pernah menyaksikan
kesakitan dan tunduk pada gips leher hanya beberapa jam sebelumnya
Kemuliaan bagi Tuhan!
Sky Dome di Seoul, Korea Selatan
adalah Venue th 2016 South Korea KKR bersama Nabi TB Joshua.
Penampilan ketiga di negara itu.
Hati dan jiwa terangkat saat orang-orang yang hadir memuji nama Tuhan yang paling tinggi.
Seperti tertulis dalam kitab Mazmur 22: 3 mengatakan:
"Dia bersemanyam diatas puji - pujian umatNya".
Mereka menyanyikan lagu-lagu pujian sambil menunggu penuh harap untuk hamba-Nya yang sangat dicintai.
Terima kasih.
Saya ingin sembuh.
Wanita ini berdoa dalam iman untuk kesembuhan yang akan dia terima, Nabi TB Joshua digunakan sebagai perantara
untuk kekuatan petir Tuhan supaya menjadi jelas di tempat kejadian.
Tentunya dalam saat-saat penyembuhan terjadi seketika.
Saya ingin memberitahu kalian bahwa jangan ragu
Ketika kita menghitung banyaknya berkat-berkat kita, keraguan akan hilang
ini hanyalah salah satu dari banyak kasus yang menunjukkan betapa besar Tuhan kita.
Yang berikutnya, seorang pemuda yang mobilitas dan gerakannya terhalang oleh penderitaannya.
Saya tidak bisa melakukan push-up karena rasa sakit di dalam pergelangan tangan dan bahu saya.
Dalam nama Yesus Kristus, ia bebas.
Tidak lagi terikat oleh rasa sakit di pergelangan tangan dan bahunya
ia tidak hanya mampu melakukan push-ups, tetapi latihan disetiap bagian dari tubuhnya.
The Synagogue, Gereja Bangsa - Bangsa (SCOAN)
mulai dari melayani pemberian.
Awal pelayanan ini, adalah sebuah gereja yang memberi.
Apa yang didapat dari gereja akan diberikan kepada yang membutuhkan untuk menaikkan standar hidup.
Membantu orang yang membutuhkan, membantu janda, membantu anak yatim.
Tim Bantuan, Topan di Filipina
Semuanya hilang, rumah - rumah kita, semuanya, tidak ada yang bisa dimakan atau di minum.
Kami punya air atau makanan di sana.
Berikut adalah anggota Tim Immanuel TV di Filipina memberikan kepada para korban yang membutuhkan akibat oleh badai.
Bantuan Gempa Bumi - Haiti
Bantuan Gempa Bumi - Ekuador
Kelompok FC
Kolombia, Memberi Keluarga yang membutuhkan
USA Colorado, Menjangkau Tuna Wisma
USA OHIO, Menjangkau Tuna Wisma
USA - Menjangkau Lansia
Pakistan, Membangun Sekolah Immanuel
Terima kasih untuk sekolah!
TB Joshua melalui pelayanannya dan Immanuel TV telah menyentuh begitu banyak kehidupan di seluruh dunia.
Melalui perbuatan kemanusiaan dan filantropis.
Termasuk memberikan beasiswa akademik bagi banyak anak-anak dan dewasa muda.
beasiswa ini telah memungkinkan mereka untuk mencapai ketinggian impian akademis mereka
yang akan memutar balikkan bebatuan kemiskinan.
Penerima manfaat, seperti Miss Olayinka Oduwole disponsori ke perguruan tinggi University of London
dan kemudian Oxford University di mana dia sedang menjalani kursus PHD-nya.
Untuk mitra TV Immanuel: terima kasih untuk semuanya yang telah Anda lakukan.
Hal ini tidak akan mungkin terjadi tanpa Anda
dan yang paling penting: terima kasih Nabi TB Joshua.
Nona Mary Jane disponsori ke Harvard University untuk program gelar Master-nya
dan kemudian magang di ICC (International Criminal Court) di Den Haag.
Waktu saya di Harvard telah sangat menakjubkan.
Saya telah mendapat gelar Profesor terkenal, saya mendedikasikan tesis Master saya untuk Nabi TB Joshua
dan oleh kasih karunia Tuhan tesis Master saya dinilai dengan pujian oleh profesor saya
yang sangat terkesan dengan pekerjaan yang saya lakukan melalui tesis ini.
Banyak orang melihat pelayanan TB Joshua di Sinagog, gereja bangsa - bangsa (SCOAN) di Nigeria
Sebagai tempat berlindung, wanita ini terdampar dari Mongolia datang dengan dua anaknya membutuhkan paspor
dan tiket pesawat untuk kembali ke negara mereka.
Ini adalah paspor saya. Hamba Tuhan membantu saya untuk mendapatkan paspor saya.
Terima kasih, Yesus !, terima kasih, Tuhan! Terima kasih, Hamba Tuhan!
Terima kasih, Nigeria.
TB Joshua dan mitra Immanuel.TV memberi biaya perjalanan mereka lengkap
dan bekerjasama dengan kedutaan Mongolia di Mesir untuk memperoleh paspor bagi kedua anaknya.
Air mata putus asa jatuh ke pipi wanita ini dari Indonesia.
Dia dan keluarganya juga menemukan bantuan di Synagogue, Gereja bangsa - bangsa (SCOAN)
setelah mereka menemukan diri mereka dalam kemiskinan yang ekstrim.
Nabi TB Joshua ingin meyakinkan Anda tuan, bahwa ia akan membantu Anda untuk mencari pekerjaan.
Kedua, dia mengatakan bahwa dia ada di sini hari ini untuk memberikan uang sejumlah 500.000 Naira
dan untuk saudari kita di sini dari Indonesia yang telah menyatakan secara terbuka bahwa dia
meminta bantuan dari Hamba Tuhan Nabi TB Joshua untuk kembali ke Indonesia dengan anak-anaknya
hamba Tuhan Nabi TB Joshua mengatakan pelayanan disini di Synagogue, Gereja bangsa bangsa (SCOAN) dan mitra TV Immanuel
akan membantu perjalanan anda kembali ke Indonesia
dengan dua anak-anak Anda, pelayanan ini akan mengurus untuk mendapatkan semua dokumen perjalanan Anda, mendapatkan paspor Anda
setiap dokumen yang Anda butuhkan, tiket penerbangan Anda berjumlah 7.000 USD.
Bagi Anda dan dua anak-anak Anda.
Selain dari semua biaya yang diperlukan untuk membawa Anda kembali ke Indonesia
Nabi TB Joshua dan Immanuel TV mitra juga memberikan Anda sejumlah uang 3.000 USD,
Sehingga Anda dapat memulai hidup baru yang segar di Indonesia dengan anak-anak Anda.
Dan dua anak-anak Anda akan diberikan beasiswa ke berbagai tingkat pendidikan di Indonesia.
Jadi sekali lagi, saudara-saudara, ini adalah pesan dari ayah kami di dalam Tuhan, nabi TB Joshua untuk dirinya sendiri dan mitra Emmanuel TV di seluruh dunia yang telah mendengar hal ini, seperti yang kita katakan
sebagai orang Kristen kita tidak mampu untuk melihat ke arah lain atau kita melihat tetangga kita dalam kesulitan.
saudari kita datang menangis ke Sinagog, gereja bangsa bangsa (SCOAN), di jalan dengan anak - anaknya yang masih kecil dan hari ini untuk kemuliaan Tuhan, misi Immanuel TV, Anda bisa melihatnya dalam kehidupan keluarga ini.
Mengubah kehidupan, negara berubah dan mengubah dunia!
TB Joshua juga menggapai misinya yang besar, yaitu mencapai Holyland Israel!
Ini adalah TB Joshua dan ZAKA Ketua, Rabbai Yehuda Meshi Zahav, ia memberikan penghormatan dengan penghargaan untuk karya kemanusiaannya.
TB Joshua berdoa untuk Rabbi Yehuda.
Saya pendeta Roberts Liardon, Penulis penjualan buku terbaik seri"Gods Generals"
Aku bagian dari hari Anda, setiap hari mendengarkan pesan yang besar dan semangat besar yang berasal dari jaringan ini.
Ini akan mengubah hidup Anda
Nama saya Evangelist Bill Subritzky dan saya dari Selandia Baru.
Sebuah negara kecil 12 hundered mil dari Australia.
Ini adalah Kaylin, istri saya.
Seorang wanita Tuhan.
Roh Kudus terus mengatakan , selalu: "Ini adalah Hamba Tuhan, dukung dia".
Dan saya bersyukur kepada Tuhan karena Nabi Joshua.
Ini adalah Penginjil CS Upthegrove. Dan saran terbesar saya kepada Anda adalah untuk tetap menonton Immanuel TV.
Tuhan akan memberkati Anda untuk itu! Amin!
Saya tahu William Branham, Jack Coe, aku tahu Oral Roberts.
Saya tahu orang-orang ini, saya pergi kembali ke hari-hari penyembuhan
Dan aku tahu semua tanda-tanda dan keajaiban, yang telah mereka layanani. Sekarang aku bersukacita.
Saya telah bersama dengan Kathryn Kuhlman, saya telah melihat begitu banyak.
Tapi dengar! Segala sesuatu yang saya lihat dalam pelayanan sekarang ini, Nabi Joshua
Benih iman yang dasyat yang saya lihat di bawah pelayanan mereka
Ini adalah sangat besar dan itu adalah persis apa yang saudara Allen katakan akan terjadi.
Tuhan menggunakan cap ini di tangan AA Allen. Jadi ini adalah kehormatan saya untuk memberikan kepada Anda cap ini.
Ini adalah cap tanda tangan dari AA Allen diberikan kepada CS Upthegrove oleh almarhum Hamba Tuhan dan diserahkan ke Hamba Tuhan yang lain yaitu Nabi TB Joshua,